Dio sta ancora dicendo qualcosa.
Nella prima domenica del nuovo anno, il 3 gennaio 2016,
il Profeta T.B. Joshua ha rivelato un messaggio profetico
riguardante la nazione della Corea del Nord.
Queste sono state le sue parole.
Dobbiamo pregare per il presidente della Corea del Nord.
Era la notte di Capodanno, quando l’ho detto.
Dissi: pregate per la Corea del Nord.
La ragione perché dico questo - vedo una freccia lanciata da lì
e ciò avrà ripercussione sul mondo, o su una parte del mondo.
Una freccia lanciata da lì.
Quindi, cerchiamo di vivere in pace, perché la guerra che stiamo già combattendo sia in Siria che in altri paesi continua ancora.
Non ce ne possiamo permettere ancora una.
Ciò causerà la fine del mondo intero.
Il mondo intero sarebbe sconvolto.
Perché, ciò che ho visto… ci sono alcune armi lì di cui il mondo non è a conoscenza.
Se lanciano quella freccia, ci sarà sconvolgimento.
Ricordate, c'è lotta in tutto il mondo.
Se alla lotta si aggiunge anche questo, significa che ci sarà sconvolgimento in tutto il mondo.